self.write_html("""<p style="center"><B>Sindicato Nacional de Trabajadores del Seguro Social</B>, con domicilio <B>en calle Zamora 107, colonia Condesa, Alcaldía
                                Cuauhtémoc, C.P. 06140, Ciudad de México</B>, en cumplimiento a los artículos 2, fracción II, 3 fracción 6,7,8,12,4,15 y
                                demás relativos de la Ley Federal de Protección de datos Personales en Poseción de los Particulares, su Reglamento y
                                Lineamientos; es el <B>responsable</B> de la obtención, uso, divulgación o almacenamiento y protección de sus datos
                                personales, y al respecto le informo lo siguiente:
                                Los datos personales que recabamos de Usted en la cédula de afiliación, los utilizaremos para las siguientes
                                finalidades que son necesarias para el desarrollo de las actividades que nuestro marco estatutario establece:
                                <B>Dar cumplimiento a la fracción X del artículo 13 que se refiere a informar al secretario del Interior y propaganda: el
                                domicilio o cambio de él así como los datos previstos en los padrones.
                                Cumplir con la fracción IV del artículo 77 que señala que la Secretaría del Interior y Propaganda debe contar con el
                                registro de los miembros del Sindicato (nombre completo, fecha y lugar de nacimiento, estado civil, domicilio, 
                                categoría y sueldo, fecha de ingreso al trabajo y al Sindicato) para mantener al corriente el padrón de miembros.</B>

                                <p style="justify"><B>Actualización de base de datos electrónicos.</B>
                                De manera adicional, utilizaremos su información personal para las siguientes finalidades que no son necesarias para
                                el servicio que otorgamos, pero que nos permiten y facilitan brindarle una mejor atención:
                                <B>Análisis estadísticos en el marco de la planeación de actividades sindicales.</B>

                                <B>TRANSFERENCIA DE DATOS PERSONALES.</B>
                                Conforme a las actividades propias y con el objetivo de cumplir con la finalidades mencionadas, se podrán transferir
                                algunos de sus datos personales a terceros tales como:
                                INSTITUTO MEXICANO DEL SEGURO SOCIAL, SECRETARÍA DEL TRABAJO Y PREVISIÓN SOCIAL (DIRECCIÓN GENERAL DE
                                REGISTRO DE ASOCIACIONES); CENTRO FEDERAL DE CONCILIACIÓN Y REGISTRO LABORAL; AUTORIDADES LABORALES,
                                ADMINISTRATIVAS O JUDICIALES COMPETENTES; INAI).
                                Quienes se encontrarán obligados a darle a conocer su propio Aviso de Privacidad; lo anterior a fin de evitar daño,
                                pérdida, destrucción, alteración o un tratamiento no autorizado de sus datos personales.
                                En caso de que no desee que sus datos personales sean tratados para estos fines adicionales, desde este momento
                                usted nos puede comunicar lo anterior mediante <B>oficio dirigido a la Undiad de Transparencia del S.N.T.S.S. o la
                                Secretaria del interior y Propaganda del Cómite Ejecutivo Nacional</B>, acompañando <B>los siguientes datos:</B> Nombre del
                                titular, matrícula, adscripción, domicilio, correo electrónico y la descripción exacta de los datos personales
                                adicionales que menciona.

                                Los <B>Derechos</B> ARCO Acceso, Rectificación, Cancelación u oposición podrán ser ejercidos por el titular, previa
                                acreditación de su identidad, mediante <B>oficio dirigido a la Unidad de Transparencia del S.N.T.S.S. a la Secretaría del 
                                Interior y Propaganda del Cómite Ejecutivo Nacional</B> o través del adirección del correo electrónico
                                transparencia.sntss@hotmail.com, debiendo adjuntar copia de su identificación oficial vigente (INE, pasaporte,
                                Cédula Profesional o Cartilla Militar) o través del Representante legal del titular previa acreditación, la identidad del
                                representante y la acreditación de la representación, mediante instrumento notarial, carta poder firmada por el
                                titular y ante la presencia de dos testigos o mediante declaración en comparecencia personal del titular y
                                acompañando los datos del párrafo anterior.
                                En caso de ejecer el derecho de <B> Rectificación</B> de sus datos personales, deberá de indicar la corrección o actualización
                                que requiera se modifiquen, debiendo de aportar los documentos probatorios para sustentar la solicitud. Así mismo
                                le informamos que no se transfieren a terceros sus datos personales recabados en esta cédula.

                                Para mayor información, sobre los términos y condiciones en que serán tratados sus datos personales, así como la
                                actualización de este aviso y la forma en que podrá ejercer sus derechos (ARCO), puede consultar el aviso de 
                                privacidad integral en <U>www.sntss.org.mx/transparencia.</U>
                                """)